Данный проект выполнялся в рамках предмета "Основы программирования на платформе .NET".
Задание заключалось в создании конструктора конфеты и вычислении стоимости полученной коробки конфет.

Задание 1. ООП.
Разработать набор классов, представляющих собой абстракцию над
предметной областью, с использованием языка программирования C#. 

Задание 2. Обобщения (generics).
Разработать собственную обобщённую коллекцию в рамках выбранной п.о.
и внедрить в проект.

Задание 3. Делегаты.
К разработанной в практическом задании №2 коллекции добавить
возможность сортировки и сравнения элементов. Условия сравнения
элементов задаются из внешнего по отношению к классу-коллекции
источника.

Задание 4. События.
Добавить в проект логирование основных этапов выполнения программы.

Задание 5. Исключения.
Разработать класс исключений для проекта, логирующий внештатные
ситуации.
